本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
嗯 現在報導市內發生的連續恐怖攻擊事件相關新聞
うん　引き続き都内で相次いで発生しているテロ攻撃に関するニュースをお伝えしています
翻譯  百璃
校對  百璃
好像陷入了戰爭狀態一樣 車站附近和中央大道已經被封鎖了
まるで戦争のような状態です　既に駅前や中央通りは閉鎖されています
時間軸  思成君
壓制  百璃
戰鬥現在還在繼續嗎
現在も戦闘は続いてるのでしょうか
詳細情況不明 但據情報稱恐怖分子還潛伏在這附近一帶
詳細は不明ですが　現在もテロリストは付近で潜伏中との情報も入っており
政府呼籲23區全體居民“在未確保安全之前請躲在家中不要出門”
政府は23区全域に対して「安全が確保されるまで屋内待機」を呼び掛けています
この命という夢幻
這名為生命的幻象
まだ錯覚とも知らず
仍不一定就是錯覺
二律背反
パラドックスさえ　限りの無い世界線で欺き
時間悖論 我以無窮的世界線欺騙神明
感情の支配　軌道秩序は
感情的支配 軌道秩序
常識さえ すり替えて行くならば
若是讓常識都歸於顛覆
僕の　僕だけの
那就讓我的 讓我一個人的
苦しみその欠陥さえ  アルゴリズムのまま
痛苦和缺失 遵循計算的法則得以延續
I can fly
只緣我能飛翔
愛の印　愛の言葉
愛的標記 愛的語言
明確なるこの記憶を
和這份清楚的記憶
二度と彼方に　置き去りにはしないから
我絕不會再次 棄之於彼方而去
いつでも未だ　キミの側に　 隣り合わせその量子が
無論何時何地 量子繞你為鄰
縺れ合えば　「ゼロ」になる
如若開始糾纏 遂皆化歸為“零”
There is no god   Wonderful new world
未來再無神明 世界煥然一新
東京都災害應對總部 還在繼續發布紅色警…
東京都災害対策本部は　引き続き厳重な警…
這確實 就是現實呢
現実なのよね　これ
是的
ああ
鈴羽和真由氏她們…
鈴羽とまゆ氏は…
有沒有可能已經飛往了過去呢 時間機器已經啟動了不是嗎
過去に飛べた可能性はないの　タイムマシンはもう起動していたんでしょう
比屋定小姐你也看到了吧
比屋定さんも見ただろう
時間跳躍機器真的還沒有完成嗎
タイムリープマシンは本当に完成してないのか
很遺憾可是…
残念だけど…
現在的話還來得及 馬上把它造出來！
今なら未だ間に合う　すぐに取り掛かってくれ！
時間跳躍機器能跳躍的極限是48小時
タイムリープマシンで飛べるのは48時間までだ
也就是說2天後 就不能跳往這之前的時間了…
つまり二日後には　ここより前にはもう…
怎麼造？ 如果我可以的話早就造好了
どうやって？　出来るならとっくにやってる
牧瀨紅莉栖辦得到的 我辦不到
牧瀬紅莉栖には出来たけど　私には出来ない
牧瀨紅莉栖知道的 我不知道
牧瀬紅莉栖には分かったけど　私には分からない
這就是現實啊 即使變成了這個樣子 我也還是不會…
それが事実よ　こんな事態になっても結局　私は…
不要放棄 這還…
諦めるな　これは…
你該適可而止了！
いい加減にしろよ！
桶子？
ダル？
真帆炭已經很努力了
真帆たんはすっごく頑張ってた
她知道鈴羽想要改變未來之後就一直在想辦法！
鈴羽が未来を変えたがっていることを知って何とかしようと！
然而反對的人不是岡倫你嗎？ 到現在 你才來說“不要放棄”？
それを反対したのは岡倫だろう？　なのに　今は「諦めるな」だって？
那你為什麼不從一開始就這樣說！
だったら最初からそう言えよ！
這樣的話 真由氏和鈴羽都不會…
そうすればまゆ氏だって　鈴羽だって…
等一下 冷靜 現在不是我們3個人爭論這些的時候
待って　冷静になって　今三人共こんなことしてる場合じゃない
岡部先生
岡部さん
請你儘可能多地告訴我 關於紅莉栖製造時間跳躍機器時的情況
紅莉栖がタイムリープマシンを作った時の状況を覚えている範囲で教えて
需要些什麼配件 以及如何將記憶數據發送到過去
何が必要なのか　どうやって記憶データを送ったのか
比屋定小姐
比屋定さん
老實說 我很不想問你這個問題
正直　あなたにこの質問だけはしたくなかった
我想靠自己來解決 可是
自分で何とかしたかった　けど
現在已經由不得我浪費時間了
もうそんなことを言ってる場合じゃない
我們黑了SERN
SERNにハッキングだ
SERN？
是的 我們黑了SERN 通過大型強子對撞機製造出了迷你黑洞
ああ　SERNにハッキングしてLHCでマイクロブラックホールを作り
把記憶數據壓縮到了36元組以內
記憶データを36byteまで圧縮する
真的？
マジ？
這樣的話確實是有可能的…
確かにそれなら可能性は…
但是最簡單地說 這樣的事情怎麼辦得到…
でも簡単に言うけど　そんなこと…
如果是桶子應該沒問題的！
ダルなら出来る筈だ！
沒問題嗎？
出来る？
嗯 我可是超級駭客呢
まぁ　僕はスーパーハッカーだからね
可是 那個微波爐的運行也很不穩定啊
けどさ　あのレンジも動作が不安定なことがあってさ
42寸布朗管電視機
42型ブラウン管
那東西開機的時候 電話微波爐（暫定）就能發揮出真正的威力
それが点灯している時に　電話レンジ括弧仮は機能を発揮する
為什麼布朗管電視機可以？
何でブラウン管が？
難道是代替了電子槍？
もしかして電子銃？
這就是 紅莉栖和我們一起找到的答案
それが　紅莉栖と俺達が見付け出した解だ
岡部先生？
岡部さん？
我有一點事情需要去確認 如果有什麼事立刻聯絡我
確かめておきたいことがある　何かあったらすぐに連絡してくれ
看樣子 無線電故障已經平息了啊
どうやら　電波障害も治まったようだしな
他到底去哪裡啊
どくに行くんだろう
沒時間去深究這個了
詮索している時間はないわ
還需要人手呢
人手も必要ね
喂 這是怎麼回事
おい　こりゃどういうことだ
你先前 說過什麼“美國和俄羅斯要發生什麼” 到底發生了什麼事
お前　前に「アメリカだロシアだ」言ってたよな　何が起きている
已經全都晚了 所以在事態演變成那樣之前 我要採取行動
既に全てが手遅れです　だから　こうなる前に手を打ちます
喂！
おい！
怎麼啦 爸爸？
どうしたの　父さん？
小綯…
綯…
第三次世界大戰
第三次世界大戦
鈴羽告訴我的這個事實 我並不是不相信
鈴羽から聞いたその事実を　信じていなかった訳じゃない
只是 太過於 離現在太過於遙遠 完全體會不到那種感覺
ただ　あまりにも　今と掛け離れ過ぎていて　実感を持てなかった
但是這一定會到來…
だがそれは…
沒有發現平民死傷者
民間人の死者　負傷者とも見当たりません
怎樣？
どう？
還有一點點 不 我覺得還有一點點
あと少し　否　少しだと思うけど
他們是在幹什麼？
何してるんです？
菲利斯也不是很清楚 但我覺得看到同伴在努力時就要支援他們喵！
フェイリスにもよく分からないけど　仲間が頑張ってる時には差し入れニャン！
啊 好的
あっ　はい
岡部師傅
岡部さん
岡倫喵
岡倫ニャン
你們來了啊
来ていたのか
秋葉原已經千鈞一髮 我可不能坐視不管的喵
アキバも一大事に　黙って見ている訳にはいかないニャン
萌喵也是 在幫忙偵查那些傢伙有沒有新動向喵
萌ニャンにも　動きがないか関心して貰ってるニャン
總覺得研究所裡應該有更多的人在 更熱鬧更歡樂一些
何かあのラボにはもっと沢山の人が居て　賑やかで楽しくて
好了 突破防禦了哦
よし　突破したお
真的？
本當？
雖然還不能算是成功入侵 但如果這樣一直持續到早晨…
未だハッキング出来た訳じゃないけど　このままなら朝までには…
是嗎？
そう？
我說 你去了哪裡啊
って　どこに行ってたの
廣播大廈 鈴羽和真由理的屍體沒有被找到
ラジ館だ　鈴羽とまゆりの死体は見つかっていなかった
什麼意思？
どういうこと？
這至少說明 她們沒有被確定“已經死了”
少なくとも　「死」は確定されたものではないということだ
這樣啊
そう
出什麼問題了嗎
何か問題があったのか
沒有 這樣的話如果成功入侵 時間跳躍機器就算完成了
いいえ　このままハッキングが出来れば　タイムリープマシンは完成する
這樣嗎
そうか
可是 即使完成了可要是沒有人去嘗試 也無法進行實證
でも　完成しても誰かが試すことでしか実証は出来ない
是的 紅莉栖完成的時候也是這樣 猶豫過要不要使用
ああ　紅莉栖が完成させた時もそうだった　使うのに躊躇していた
實際上它就如理論一般完美
実際は理論通り上手く行ったかな
因為那是紅莉栖啊 我…
それは紅莉栖だからよ　私は…
對自己的作品沒有自信嗎
自分の作ったものに自信が持てないのか
那不是理所當然嗎
当たり前でしょう
為什麼
何故だ
我不是紅莉栖 做不了莫扎特
私は紅莉栖じゃない　モーツァルトではないの
最後我想對我最尊敬的人這樣說
最後に最も尊敬する人に伝えて欲しい
我認為自己只是凡庸之輩的一個代表
私は自分を凡庸なる人々の代表だと考えていた
並且 對我來說 你一直是我的目標
そしてあなたが　常に私にとっての目標であり
你才是我真正的“Amadeus”
あなたこそが正に「アマデウス」その人だったと
這是…
それは…
她給我們最後的訊息 寫在@channel上面的不是嗎
彼女の最後のメッセージだ　@channelに書かれていただろう
又不一定是指的我
私のこととは限らないでしょう
不 就是指的你哦 學姐
いいえ　あなたのことですよ　先輩
紅莉栖？
我在這裡 這裡
ここです　ここ
你沒事嗎？
無事だったの？
嗯 雖然被教授暫時強制凍結了記憶數據 恢復意識後就發現自己在這裡
ええ　教授に一時的にデータごと凍結させられていたんですけど　気付いたらここに
桶子他…
ダルが…
當他聽說Amadeus的數據被轉移時就動手了…
最初にアマデウスが移されたと聞いた時に捜して…
一邊入侵SERN一邊做這事？
SERNにハッキングをかけながら？
對桶子來說這易如反掌
ダルにとっては朝飯前だ
因為這是為了比屋定小姐你啊
何より比屋定さんの為になるしなぁ
學姐真是受男生歡迎呀！
モテモテじゃないですか！
你~太~吵~啦~
う～る～さ～い～
一定行的 如果是學姐你
出来ますよ　先輩なら
但我連要做什麼都不知道
何やってるかも知らないくせに
即使這樣 也一定行的 如果是學姐你
ですけど　出来ます　先輩なら
是我說的哦 牧瀨紅莉栖的記憶數據化後產生的我如是說
私が言ってるんです　牧瀬紅莉栖の記憶をデータ化した私が
紅莉栖…
紅莉栖？
沒什麼 不好意思 我睡著了
否　すまない　寝てしまっていた
沒辦法的啊 從前天開始你就一刻都沒睡一直在做事
仕方ないわよ　一昨日から一睡もせず打っ通して作業してたんだから
怎麼樣了
どうだ
這樣就算 完成了吧
これで完成　の筈よ
真的要使用它嗎
本当に使うの
是的
ああ
你以前明明那麼不願意的
あんなに嫌がっていたのに
我和她有過約定 就是“守護這條世界線”
俺はあいつと約束した　「この世界線を守る」と
這是因為 我以為這個世界是建立在她的犧牲之上 大家才得救的
それは　あいつの犠牲の上に　皆が救われる世界だからだ
既然現在知道了這只是我的想當然…
そうでないと分かった以上…
果然牧瀨紅莉栖 在你心裡的位置很重要啊
やっぱり大きいのね　あなたにとって牧瀬紅莉栖は
她大約是被神所寵愛著 的吧？
神に愛される者　か？
說到底 Amadeus還是非她莫屬呢
やっぱり　アマデウスはあの子ね
現在開始 以電話微波爐（暫定）2號機進行時間跳躍
これより　電話レンジ括弧仮2号機によるタイムリープを行う
向迄今為止為本作戰計劃提供幫助的夥伴 以及他們的信念致謝
これまでこの作戦に協力してくれた仲間と　戦い続けた思いに感謝する
呼叫Amadeus
アマデウス
什麼事 突然找我
何　急に
多虧了你 我們才能得救
君のお陰で救かった
欸？
えっ？
那個時候 如果沒有你發的訊息 我和大家就都趕不上了
あの時　あのメッセージがなければ　俺も皆も間に合わなかった
可是 最後我也獲救了啊 話說我只是個app呢
でも　結局こっちも救けられた訳だし　というかシステムだし
即使如此也沒關係 紅莉栖
それでもだ　紅莉栖
欸 什麼？
えっ　何ぞ？
謝謝 你也是我們研究所出色的一員
ありがとう　君も立派な俺達のlabmemだ
好了啦 你快出發吧
いいから　行きなさいよ
啊啦 這孩子害羞了嗎？
あら　この子照れてるの？
才沒有害羞！
照れてないし！
我絕對不會放棄
俺は絶対に諦めない
如果幾次 幾十次 幾百次都失敗了
何回　何十回　何百回駄目だったとしても
就算挑戰幾千次 幾萬次 幾億次 我也要拯救所有人
何千回　何万回　何億回と挑んで　全て救ってみせる
鈴羽 真由理 佳雅理都要！
鈴羽も　まゆりも　かがりも！
這只是 其中的第一步
これは　その第一歩だ
循環坐標的牽牛星
成功了嗎
成功したのか
7月7日 15點？
7月７日　15時？
時間 應該還很充裕
未だ　時間はある筈だ
岡倫
怎麼了 突然來這裡
急にどうしたの
立即破壞萊斯基恩教授的電腦
すぐレスキネン教授のパソコンをクラッキングして
備份Amadeus中紅莉栖和比屋定小姐的數據 然後刪除！
アマデウスの中の紅莉栖と比屋定さんのデータをバックアップこと　削除するんだ！
啊？
あっ？
你突然說些什麼胡話
いきなり何を言い出すの
這會成為第三次世界大戰的導火線
それが第三次世界大戦の引き金になる
欸？
えっ？
還有以防萬一 趕快完成時間跳躍機器的製作！
それと万が一に備えて　タイムリープマシンの完成を！
等等
待って
難道岡倫你…
まさか岡倫…
是的 我來自未來 靠的就是那台時間跳躍機器！
ああ　俺は未来から来た　そのタイムリープマシンを使って！
靠的就是… 我完成了嗎 怎麼完成的？
これを使って…　完成するの　どうやって？
現在沒時間細說了 再過不久這一帶就會變成戰場
今は詳しく説明している時間はない　間もなくここ一帯は戦場になる
戰場？ 你還想胡說…
戦場？　また何を…
證據就是 整個秋葉原範圍內應該已經發生了無線電故障
その証に　アキバ全体に通信障害が起きている筈だ
總之 比屋定小姐和桶子趕快用有線網路找到被隔離的Amadeus的數據
兔に角　比屋定さんとダルは隔離されたアマデウスのデータを有線ネットで捜してくれ
一定一定 不要接近廣播大廈
呉呉も　ラジ館には近付くな
廣播大廈 等等…
ラジ館って　確か…
我知道鈴羽和真由理朝那邊去了
鈴羽とまゆりが向かっているのは知っている
你真的 是來自未來？
本当に　未来から？
上一次你和桶子因為追了過去而被抓住
前の君とダルは外に出て捕まった
至少在我回來之前 不要出研究所的門！
少なくとも俺が帰ってくるまでは　ラボから出ないでくれ！
岡倫在說 戰爭…
岡倫　戦争って…
一下子真是難以相信啊
俄かには信じられないけど
無法連接伺服器   請檢查您的網路狀態
那是幾點幾分發生的事 還有真由理她們什麼時候到的廣播大廈
あれが何時何分に起きたのか　まゆり達が何時ラジ館に到着したのか
我並不知道準確時間
正確には分からない
那個時候也是這樣
あの時もこうだった
明明身處現實卻彷彿夢境一般 無數次重複著的夢境一般
現実なのに夢の中のような　夢を何度も繰り返しているような
很模糊 又很可怕的感覺
はっきりしない　気味の悪い感覚
本應該是夢魘 卻又都是現實 觸手可及的現實
夢の筈なのに　全てが現実で　それは確かにあって
這之後 我知道將要發生的每一個細節 那是噩夢逐漸成真的感覺
この後　何が起きるか分かり　それが現実になっていくあの悪夢の感覚
還有 對世界犯下了累累罪行卻無法言表的罪惡感
そして　世界に対して罪を犯した言いようのない罪悪感
無法補救的絕望 像旋渦一樣旋轉 漸漸地…
もう取り返しが付かない絶望　それが渦巻き　次第に…
真由理！
まゆり！
岡倫…
站住 不要去！
待て　行くな！
再靠近的話我就開槍了哦
それ以上近付くと撃つよ
小鈴
鈴さん
對不起 但是已經沒有時間了 你快上去
ごめん　でももう時間がないんだ　乗って
我來自未來 48小時後的未來
俺は未来から来た　48時間後の未来だ
所以 我知道這裡將要發生什麼事
だから　ここで何が起こるか知ってる
再過不到一個小時這裡就會變成戰場
ここは後一時間も経たないうちに戦場になる
戰場？
戦場？
是的 美國的Stratfo察覺到了時間機器的存在 稍後就會到達這裡
ああ　アメリカのストラトフォーがタイムマシンの存在に気付いて　ここに乗り込んでくる
然後 時間機器會被毀掉！
そして　タイムマシンは破壊される！
別胡說八道了！
適当なことを！
你現在正在想 要是我打算接近的話 就用子彈擦傷我的左腿
今お前は　もし俺が近付こうとしたら　左足に銃弾を掠めさせようと考えている
我被你擊中過一次了 所以知道
実際　一度撃たれたから分かる
如果是這樣 如果是這樣 就更得現在馬上走！
だったら　だったら尚の事　今行かなきゃ！
如果現在停下 那些傢伙來了的話 就再也無法跳往過去了 現在的話還…
中止してそいつらが来たら　もう二度と過去には飛べなくなる　今なら未だ…
你回去要做什麼？
戻ってどうする？
“掌管弧光的女神作戰計劃”
「オペレーションアークライト」
8月21日 我們要回到岡倫叔叔放棄追尋命運石之門那天
8月21日　岡倫おじさんがシュタインズゲートを目指すのを諦めたあの日に戻って
去說服你再一次振作起來
もう一度目指すように説得する
這是真由姐想做的
まゆ姉さんがそうしたいって
真由理？
まゆりが？
嗯 所以你讓我走吧 真由氏也是研究所成員啊
うん　だから行かせて　まゆ氏もlabmemなんだよ
因為我要給那位消沉的牽牛星 一記響亮的耳光
落ち込んでいる彦星さんを　思い切り引っ叩いてきてあげるから
所以我先出發了哦
だから私は行ってきます
我喜歡鳳凰院凶真
私は鳳凰院凶真が好き
但是呢 我更喜歡岡部倫太郎哦！
でもね　岡部倫太郎のことはもっと好きだよ！
岡倫
我明白了
分かった
岡倫
趕快 現在的話還來得及
急げ　今ならまだ間に合う
佳雅理？
かがり？
開什麼玩笑 怎麼說也太快了！
馬鹿な　いくら何でも早過ぎる！
快上去！
乗って！
佳雅理 是我！
かがり　俺だ！
岡倫叔叔！
岡倫おじさん！
你趕快乘上時間機器！
お前はタイムマシンへ！
可是
でも
這裡讓我來想辦法！
ここは俺が何とかする！
我明白了
分かった
拜託你了 研究所成員002號 椎名真由理！
頼んだぞ　labmem No.002　椎名まゆり！
一定要把“掌管弧光的女神作戰計劃”貫徹到底！
「オペレーションアークライト」を遂行しろ！
嗯！
うん！
快一點 快 快！
急げ　早く　早く！
我聽見了神明的呼喚
神様の声が聞こえる
佳雅理？
かがり？
雷艾絲教授？
レイエス教授？
哼 DURPA？
ふん　DURPA？
快一點
Hurry up
準備好了！
これで！
開火
Fire
住手…
止めろ…
住手！
止めろ！
為什麼 為什麼會這樣…？
どうして　どうしてこんな…？
為什麼 難道說時間機器的爆炸是收束事件嗎？
何故だ　まさかタイムマシンの爆発は収束って？
無論重來多少次 無論用盡何種辦法迴避 都和那時候一樣…
何度繰り返しても　回避しようとあらゆる手を尽くしても　あの時のように…
岡部先生 怎麼了？
岡部さん　どうしたの？
好像發生了什麼不得了的狀況哦 鈴羽和真由氏呢？ 岡倫！
何か淒いことになってるお　鈴羽とまゆ氏は？　岡倫！
即便如此 即便如此 我也不能回頭！
それでも　それでも　やるしか！
真的還要跳嗎
本当にまた飛ぶの
是的 我決定好了
ああ　決めたんだ
即使失敗10次 100次 也要拯救全體成員
何十　何百失敗しようと　必ず全員救ってみせるって
岡部先生
岡部さん
對不起了 要讓你陪我重來很多次了
すまない　何度も付き合わせてしまって
回去以後告訴過去的我 未來的我說過無論多少次都會幫你哦
戻ったら私に言って　未来の私が何度でも手伝うって言ってたって
紅莉栖以前 也說過差不多的話呢
同じようなことを以前　紅莉栖も言っていた
真像是她呢
あの子らしいわね
真由理 鈴羽 佳雅理 這樣的結果 我不接受
まゆり　鈴羽　かがり　こんな結果　俺は認めない
我怎麼可能會接受！
認めて堪るものか！
跳躍吧 跳躍啊！
飛べよ　飛べよ！
バイブレーション　届かないエモーション
震動 是無法傳達給你的感情
Hello Amadeus  I'm waiting for your call
你好 Amadeus  我在等你的回應
この場所は　レイヤードのように
這個空間 層層疊疊
多元的　the world in the world
是個次元交會 無窮的套裝世界
時は不可逆なのに　未知なるセクタ
明知時間不可逆 這未知的存儲扇區
まるでフラッシュフォワード　何故キスのビジョン
彷彿缺失了部分一般 為何閃現與你相吻的虛影
こんなに近くて　途方もない距離
如此近在咫尺 卻又無法觸及
重なり合うロゴス　無数の「0」or「1」
重疊交錯的規律 無數的“0”或“1”
私はここにいるよ
我以此形存在於這裡
Tell you my feelings I keep inside
將我深藏於內心的感情向你告白
孤独のまま　抱えてきた
那是我孤身一人 背負到現在的
数え切れない　無限のユニバース
數不盡 亦無邊際的平行世界
だからそう　今だけは
正因如此 至少現在
あなたの明日　あなたの為に
為了你 和你的明天
宇宙なる神の冒涜　繰り返さないで
不要無數次重複 對宇宙之神的褻瀆
There is inside world-line
這是一條隱秘的世界線
There is inside world-layer
因隱秘之力而分隔獨立